¡Hazlo!
ANTERIORMENTE
No pude despedirme de Lenny.
Murió por tu culpa.
Tú le abandonaste.
- Eres un puto monstruo.
- De tal palo tal astilla.
Hughie, te has inyectado
una droga de Vought no testada.
Una tontería muy peligrosa.
¡Annie!
Creía que te estaban rayando las drogas,
pero tú eres así.
Mis poderes han desaparecido.
¡Kimiko! ¡No!
¡Nate!
Le hiciste daño a mi hermano.
No te vas a ir de rositas.
¿Soldier Boy
irá a por el resto de Revancha?
¿Por qué ha matado a la Condesa?
Era el líder de tu equipo, ¿alguna idea?
Ayudadme a encontrar a mi equipo
y yo os echo una mano con Patriota.
No es buena idea.
Patriota me ha convertido
en la novia de América.
Patriota es el peor de todos.
Y se va a arrepentir.
Un reportaje especial de la VNN.
REPORTAJE ESPECIAL
NOTICIAS VOUGHT
Una traición.
Han pasado cinco días y solo hemos oído
mentiras por parte de Vought.
Soldier Boy anda suelto
y Maeve sigue desaparecida.
Barrett, ¿algo que decir?
Maeve está en rehabilitación.
Y lo de Soldier Boy se lleva la palma.
Murió en el 84.
- Solo quiere que cunda el pánico.
- ¿Podría considerarse traición?
- Eso creo.
- ¿Luz Estelar sufre de histeria?
¿Está despechada
porque Patriota la ha dejado?
- O quiere desviar la atención.
- ¿De qué?
De su relación con esta mujer.
Una terrorista
del Ejército de Liberación de la Luz,
una red de trata de personas.
Ata cabos, Cameron.
- ¿Qué estás viendo?
- Antiguas cagadas.
Yo produje esta mierda.
Entre tú y yo,
Soldier Boy hizo con la música
lo que los pantis con hacer dedos.
Ya.
¿Qué quería?
Que te dijera
que ya no te queda lubricante.
La madre que lo parió.
Estáis abusando de mi hospitalidad,
- pero ¿qué hospitalidad?
- ¿No sois amigos?
¿Amigos? ¿Por allanar mi casa?
Una cosa te digo, chaval,
los súpers no son amigos.
- Son todos iguales.
- Bueno, no todos.
- Ya.
- Soldier Boy era un héroe, ¿no?
- No sé, estuvo en Normandía.
- Sí, ya.
Dos semanas después del Día D.
Para la foto.
- ¿No hizo nada?
- Tampoco en Alemania.
Cogió una manguera en Birmingham.
Hizo prácticas de tiro en Kent.
Hubo rumores sobre la Plaza Dealey.
- Espera. ¿Qué?
- Y los llaman "los viejos tiempos".
El tema es que ser estadounidense
significa creerse un héroe.
¿Y qué hacemos?
Escondemos la mierda bajo la alfombra
y nos hacemos llamar "leyendas",
como Soldier Boy.
Y yo lo vendo y me forro.
Hola.
No me jodas, ¿sigue ahí?
- ¿Tienes un momento?
- Bien.
¿Lubricante? A pelo no puedo.
Porfa, no me mires.
Estas mujeres son como el vino.
Mejoran con los años,
pero también se resecan.
¡Mary, Lucille! Daos aire.
Se acabó el descanso.
La alfombra
no se va a limpiar solita. Venga.
¿Algún problema?
¿Algún problema? Para empezar,
no podré despedirlas en la vida.
Y además, por esta cama
han pasado dos Jacquelyns, ¿lo sabías?
Smith y Bisset.
Esto no es un picadero.
- Joder.
- El problema
es que me diste
11 posibles direcciones de Mindstorm.
De momento,
he comprobado tres y nada de nada.
Estoy dando vueltas en círculo.
Si llevas tres, te quedan ocho.
Tardaré semanas que no tengo.
Me va a tocar quemar las sábanas.
El trato era encontrar a mi equipo
y luego acabar con Patriota.
Solo digo que me vendría bien una ayudita.
Te lo he dicho.
Mindstorm es un puto paranoico.
Como tú,
si oyeras los pensamientos de la gente.
Compró cabañas destartaladas
por todo el país.
Es como Howard Hughes,
pero sin las tinajas de pis.
- Está como un cencerro.
- No es verdad.
Es bipolar.
¿Es bipolar?
- Sí.
- ¿Y se medica?
Eso creo. Antes se medicaba.
Ya hemos hablado sobre esto. Venid.
Las recetas de litio no son tan comunes.
O sea, dudo que lo fabrique él. Igual...
- Buscamos las cabañas...
- Y vamos las farmacias locales.
Sí.
Y vemos cuál vende litio.
Muy buena, Hughie.
Ya no queda hierba.
Hola.
¿Qué tal?
Mira, siento todo esto.
Me gustaría decirte que te acostumbrarás,
pero no, así que...
¿Dónde se esconden?
Carnicero y Soldier Boy. ¿Dónde están?
Espera...
¿Te has maquillado?
¿Tienes un moratón?
Sí.
¿Tienes idea de la que has liado?
Carnicero tiene poderes.
Imagino que gracias a ti.
Han matado a la Condesa Escarlata
y a siete héroes más, Maeve.
Siete.
Y los que han sobrevivido, adiós.
Ya no tienen poderes.
Soldier Boy ha anulado el V
de alguna manera.
Maeve...
¿Lo entiendes? Podría pasarnos a nosotros.
Sí.
Esa es la diferencia entre tú y yo.
Tú necesitas ser súper.
Y yo me muero por dejar de serlo.
Maeve.
¿Por qué sigo viva?
¿Sabes?
Cuando las cosas
iban bien entre nosotros...
...soñaba con tener hijos contigo.
Hablo en serio.
Una familia.
Un hogar. Ya sabes.
Imagina lo perfectos
que serían nuestros hijos.
Sublimes.
Más fuertes que Ryan.
Nunca los metería en una habitación así,
eso seguro.
Para que lo sepas,
como intentes metérmela,
te la arranco de cuajo.
Maeve, no seas vulgar. No somos animales.
Respeto lo que eres, no como tú.
Nunca me aprovecharía de ti.
Pero voy a congelar tus óvulos.
Así si, Dios no lo quiera, murieras,
por accidente o elección,
morirías sabiendo que lo mejor de ti
seguiría aquí.
Conmigo.
Es eso, Maeve.
No es que quiera que sigas viva.
Quiero mantenerte con vida.
Aun así,
hoy ha sido uno de los mejores días
de mi vida.
Porque es la primera vez
que te veo asustado.
¿Qué narices os ha pasado?
Una tontería de nada.
Una tontería, los cojones.
Parece que os hayan arrollado.
Ay, madre, no sé
ni cómo te mantienes en pie. Ven aquí.
Acuéstala.
Túmbate un poco, ¿vale? Vamos.
Insistió cuando llamasteis.
Carnicero ahora es problema de todos.
Venimos a ayudar.
- Frenchy, ¿vas colocado?
- Creo que salta a la vista.
Vale, según el satélite,
la casa de Mindstorm
está a unos tres kilómetros al oeste.
¿Tres kilómetros?
Hostia puta.
Estamos a tomar por culo.
Bueno...
¿Nos cuentas un poco
a qué nos enfrentamos?
Solo una cosa:
si intenta miraros a los ojos,
cerradlos.
¿O qué?
Evitad el contacto visual.
Y no tendréis de qué preocuparos.
Oye, ¿por qué no paras
de comprarle bolsas de maría?
Mejor colocado que neurótico.
Alivia los síntomas del TEPT.
¿Tiene estrés postraumático?
Me di cuenta en el Heroeorgasmo.
Por eso no para
de reventarlo todo a su paso.
Mejor que sea dócil como un corderito.
A ver si me he enterado.
Es radioactivo,
tiene un supertrauma
y se automedica un huevo.
Genial. Maravilloso.
Ya te digo.
¿Qué capullo se automedica así?
Earving, tarde o temprano
tendrás que hablar del tema.
Acuérdate a los nueve años.
Te escondiste en una piscina de bolas
después de dejar paralítico
a Lewis Frankel.
Pues esto es igual.
No puedes esconderte de Soldier Boy.
Somos tus mejores amigos, ¿o no?
Te ayudamos
cuando tuviste la erección en el cole.
Y en la masacre
del Hard Rock Café en Lagos.
Y tranquilo, que te ayudaremos con esto.
- Estamos contigo.
- Exacto.
- Todo saldrá bien.
- Eres nuestro amigo.
¿Qué habéis dicho?
- ¿Qué?
Nada, tío. No hemos dicho nada.
Te chorrea el cerebro.
Joder.
¡Mierda!
¿De qué coño va esto?
Mamá.
Hola, mamá.
Mindstorm, hijo de puta.
¡Corta el rollo, cabronazo! ¡Venga!
Venga, Carnicero, despierta.
El muy cabrón ha escapado.
- Nos atrapará uno a uno.
- Despierta, Carnicero.
Pierdes el tiempo. Lo hemos perdido.
- ¿Qué ha hecho?
- Lo de siempre.
Atraparlo en una pesadilla infinita
hasta que muera deshidratado.
- Habrá una forma de despertarlo.
- Es cosa de Mindstorm.
- Solo él puede despertarlo.
- Bien.
- Pero la diñará pronto.
- Espera.
Lo atrapamos,
lo obligamos a despertarlo...
Ni de coña.
Luego lo revientas. ¡Me la suda!
Como pierdas los papeles,
te meto una hostia.
A no ser que quieras acabar
como tu amigo, no vale la pena.
Alegra esa cara. Un trato es un trato.
Tú me ayudas con esto
y yo mato a Patriota.
Carnicero hubiera dado su vida
sin dudarlo.
¿Vamos o no?
Déjalo. Tenemos que ir rápido.
¿Has oído?
Igual deberías dejar los porros.
Igual deberías chuparme los huevos.
¿Dónde está?
- Lenny. ¿Dónde coño está Lenny?
- Mierda, ven.
Ha vuelto a dejar la bici en el jardín.
¡Lenny!
¡Lenny! ¡Billy!
Déjalos, hijo de puta.
Te pillé.
¿Dónde está?
¿Quién?
No me toques los cojones.
¿Dónde está?
Mocoso de mierda.
Lenny, no pasa nada.
Joder.
- Creía que lo habías dejado.
- Yo también.
¿Es halotano?
Le eché un poco en el Heroeorgasmo
y ni se inmutó.
Me arrepentiré toda la vida
de haberme perdido el Heroeorgasmo.
Pero no, no es halotano.
Se nota por la textura. Nada que ver.
¿Y qué es?
Pues vamos a averiguarlo.
Vale.
¡Eh!
Tranqui.
Es por...
Frenchy, estás hecho una mierda.
Mira quién fue a hablar.
Ay, perdona.
Vale, pues ya está. ¿Necesitas algo más?
¿Tienes hambre?
Kirkland. Buena elección. Sí.
En Iowa no había mucho más que hacer.
Toma.
¿Cuándo bebiste por primera vez?
¿Ahora?
Ay, mi madre. Vale.
Bien, pues brindemos por eso.
¿Qué vas a hacer con Hughie?
Lo he intentado.
No quiere que lo salve.
Necesito tu ayuda.
¿Con qué?
Compuesto V. El permanente.
¿Qué pasa con él?
¿Quieres que...?
Kimiko, espera.
Quiero recuperar mis poderes.
No puedo ir a la torre.
Y aunque pudiera, es una pésima idea.
Aquella vez funcionó.
Pero no sabes si lo hará ahora.
Podrías morir.
No lo haré. Lo siento, no puedo.
Sabía que dirías eso. LEE.
Querida Annie... Sé que es mucho pedir.
Qué fuerte que esta mierda sea legal.
No sabes a cuántos
metí entre rejas por esto en su día.
¿Qué cojones dices?
No he dicho nada.
- Joder. ¿Tan bueno era?
- ¿Qué?
¿Tan bien te chupaba la polla
que lo echas tanto de menos?
- Fijo que era como un aspirador.
- Das muchísimo asco.
Me salvó la vida, ¿vale?
Más de una vez.
- Se lo debo.
- Y una mierda.
Estamos en una misión. Hay que cumplirla.
¿Vale? Estuve en Normandía.
Luché contra los nazis.
¿Sabes qué hago
cuando estoy triste o asustado?
Nada.
Porque no soy un marica.
No hiciste una mierda.
¿El rollo de machote que llevas?
No me lo trago.
Y yo...
Te lo he advertido.
Hola.
Cari.
Deja eso y ven aquí.
¿A qué se debe todo esto?
A nada importante.
Voy a salir en Hannity esta noche.
- Hannity.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Cuándo grabas? Hay que...
No, tranquila.
Está controlado. Confía en mí.
- Es muy fuerte, Kevin.
- Ya.
Tenemos que repasarlo todo bien.
Mira dónde hemos llegado
gracias a mí, ¿no?
¿Gracias a ti?
Relájate un poco. Túmbate.
Ven aquí. Disfruta el momento.
Vale.
Oye, quería comentarte una cosa.
Sabes que te quiero.
Y sé que tú a mí también.
Pero los dos sabemos que casados,
el sexo se ha vuelto un poco... soso.
Así que igual...
...es hora de abrirnos.
- ¿Abrirnos?
- Sí, en plan...
No sé, probar con alguien nuevo.
Para avivar un poco la cosa.
¿Tienes a alguien en mente?
Quiero presentarte a alguien.
Vale.
Esta es Ambrosius.
Es muy guapa y le pareces un pibón.
Yo...
No quiero hacerlo.
Cassandra, lo necesito.
Madre mía.
La hostia.
Ambrosius dice que quiere probarte.
No. Vale, no puedo. Me largo.
Me largo. Paso.
Cariño, ¿estás bien? ¿Qué pasa?
Quieres que me folle a un pez.
Uno, es un molusco.
Y dos, tiene sentimientos.
Tranquila.
¿Hace cuánto que te lo follas?
No es un "lo", es un "la".
Cuidado con los pronombres.
He renunciado a un año de mi vida por ti.
Renuncié a mi plaza en Vassar.
Te apoyé,
te ayudé para que te readmitieran.
¿Y así me lo pagas?
¿Me ayudaste?
Has escrito cuatro frases,
quien da la cara soy yo.
Vale.
- Vale, a ver qué tal te va sin mí.
- Me irá de lujo.
- Estoy harto de que hables por mí.
- Eres imbécil.
¿Y por qué dijo Dave Eggers
que tenía una mente formidable?
¡Una mente formidable!
No.
Necesita tiempo, nena.
Venga, Earving.
Queremos enseñarte una cosa.
Vamos.
Un recuerdo que habías enterrado.
Alegra esa cara, Pólvora. Solo estoy...
Maricón de mierda.
Llegas tarde. Empezábamos a las 15:00.
- Quería hacer esa peli.
- ¿Qué cojones dices?
Acabo de hablar con mi mánager.
Superdetective en Hollywood no cuaja.
Ah, eso.
Nací para interpretar a Axel Foley.
¿Por qué le has hablado tan mal de mí
a Don Simpson?
- Joder, Ben, ¿en serio?
- Chitón.
El personaje es gracioso. Tú no lo eres.
Podría haberlo sido.
No eres tan bueno.
Y ahora cierra la boca y a trabajar.
Espera...
- Dennis, ¡para!
- ¡Chicos! ¡Tranquilos!
- ¡Para! ¡Le estás haciendo daño!
- ¡Cálmate!
- No jodas, tío.
- Chicos.
- ¡Déjalo en paz!
- ¡Suéltalo! ¡Ya está bien!
- ¡Suéltalo!
- ¡Joder!
- Ya basta.
- ¿Quién es el siguiente?
Lo suponía. ¿Crees que puedes ser como yo?
No eres una estrella.
No eres nada.
Como vuelvas a pasarte de la raya
y te hagas el listillo,
te mando al otro barrio. ¿Estamos?
No se lo diga a mi padre.
Estabas vendiendo marihuana, William.
Sabes que tengo que decírselo.
Y ya conocemos a tu padre.
Eres un chico listo.
No quiero que acabes como él.
¡Hijo de la gran puta!
¡Eh! ¿Qué haces? ¡Para!
Joder, Lenny. Lo siento.
Perdona.
Lo siento.
El mundo es un océano de mierda.
O te ahogas...
...o nadas.
Hoy, Billy, hijo mío,
has nadado.
Algunos merecen una buena hostia.
¿O no?
Toma.
Y tú. A ver si empiezas a tomar nota.
O serás una nenaza toda tu puta vida.
No lo escuches.
No escuches a ese cabronazo.
No le hagas ni caso.
Igual deberíamos volver
al pueblo que hemos pasado.
Está a ocho kilómetros. Tardaremos...
Nos vamos a perder el retiro.
Qué susto.
- Hijo, ¿eres superhéroe?
- Sí, padre. ¿Necesitan ayuda?
Sí, por favor.
Vale. Pero no es seguro,
hay un fugitivo en la zona.
Deberían irse de aquí.
No podemos. ¿Alguno entiende de coches?
- Puedo echar un vistazo.
- Te lo agradezco mucho.
¿Adónde van?
Al retiro de Abrazo del Samaritano
que se celebra en Danville.
¡Hostia! ¿Qué coño haces?
Es Mindstorm. Les ha lavado el cerebro.
Nos iba a joder. Como ella.
- ¡Padre! ¡No!
- Espera...
- A mí no me lo parece.
- Hazme caso.
Vienen todos a por nosotros.
Todos, siempre.
No.
Tienes TEPT. Y vas superfumado.
Igual no es lo que crees que es.
- ¡Aparta!
- Es un ser humano. ¡Una monja!
- Y si hay una cosa...
- ¡Morid, chupapollas!
- ¡Haz algo!
- No te muevas.
¡Su puta madre! ¡Suéltame!
¡Hostia puta! ¡No!
No me va nada el rollo Exorcista.
Aún estás de humor para bromas.
Vale, primero,
no tengo ningún trastorno. Que te den.
Segundo, a esto me refería.
Esto es ser soldado.
Vamos.
Han pasado cinco días y solo hemos oído
mentiras por parte de Vought.
Soldier Boy anda suelto
y Maeve sigue desaparecida.
¿Y sabéis qué? Va a morir más gente.
Hasta que admitan lo que está pasando.
Os habréis enterado de
la "presunta" implicación de Luz Estelar
en una red de trata de personas.
Y supongo que es "mera coincidencia"
que abriera
un centro para adolescentes sin hogar.
Solo hay que sumar dos más dos, ¿no?
¿Qué cojones hace?
Los pobres chavales
entran ahí y desaparecen.
Nadie los vuelve a ver. Es horrible.
Hay que afrontar la verdad.
Por horrible que sea. Luz Estelar
es una loba con piel de cordero.
Así de simple. Me engañó.
Y a vosotros. A todos.
Y ahora quiere deshacerse de mí.
¿Por qué? Porque si me quita
de en medio, nadie podrá pararla.
¡Nadie! ¡Y lo sabe!
Exacto. Y si creéis que los medios...
Aquí los tenemos.
¿Creéis que van a informar de eso?
No. Claro que no.
Y otra cosa, chicos. Os quiero.
Vosotros sois los héroes.
Votad a Bob Singer.
Es genial.
¡Un aplauso para Patriota!
¿Hoy has salido sin desayunar?
No.
Le dolía. Quería ayudarla.
Voy a decírtelo claro
porque nadie va a hacerlo.
Déjate de historias,
admite que es Soldier Boy
y coge las riendas de la situación.
¿Crees que no llevo las riendas?
No. Te has tirado 20 minutos
despotricando sobre Luz Estelar
en vez de alabar al futuro presidente.
Eres Patriota.
Espabila de una puta vez. Céntrate.
La escenita que...
Perdona. Continúa, por favor.
- Necesitas a alguien de confianza.
- ¿Tú?
Me deshice de Edgar por ti.
Y me ha salido caro.
Te propongo una relación
estrictamente transaccional.
Tú me ayudas con un favorcito de nada
y yo te ayudo a ti.
¿De dónde has sacado esto?
Estás despierto. Qué bien.
¿Qué ha pasado?
Qué puta locura, tío.
Que Soldier Boy os atacara
a Halcón Azul y a ti en el Heroeorgasmo.
- Sí.
- Soldier Boy
mató a Halcón Azul delante de ti.
Tú intentaste salvarlo, claro.
Pero...
Lo pasarías fatal.
Sí.
Porque ya casi habíais hecho las paces.
Por eso te va a encantar.
Halcón Azul nunca morirá,
porque ahora llevas su corazón.
Un supercorazón.
Adiós a tus cardiopatías.
Podrás volver a correr.
¿Soy la única que lo está flipando?
Tendrás que hacer mucha rehabilitación.
Pero te curarás rápido.
Es...
Volverás a enfundarte el traje.
En nada estarás dando caña.
- ¿Pondrás a parir a Luz Estelar?
- Sí, claro. ¿Por qué?
Genial. Ay, madre, casi se me olvida.
Ya estamos produciendo tu nueva peli.
Entrenando a A-Tren.
Un biopic desgarrador.
Eres un matón,
un pandillero del South Side,
el camello del barrio,
cuando un entrenador,
hemos pensado en Tom Hanks,
te lleva por el buen camino.
La historia no fue así.
Me entrena mi hermano.
- Queremos que la escriba Julian Fellowes.
- Paso.
Te va a encantar. En fin, tengo que irme.
Pero A-Tren vuelve a la carga.
- Espera.
- ¿Verdad? Tú siempre...
Vale.
Senador, ¿confirma que presenta
su candidatura?
Si tuviera esa suerte,
serías el primero en saberlo.
PUTO AMO
Y ahora, si nos disculpan,
voy a comerme un bollo
antes de que mi mujer se entere.
No es un gas.
- ¿Qué?
- Es vapor.
Es vapor, es un conductor.
- Esto.
- No entiendo una mierda.
Novichok. Un agente nervioso ruso.
Si inhalas Novichok,
tu sistema nervioso se colapsa,
tus órganos fallan y mueres.
A Soldier Boy como mucho lo duerme.
- Vale. ¿Y dónde podemos conseguirlo?
- ¿Otro viajecito a Rusia?
Hijo de puta.
¿Qué mosca le ha picado?
Ni idea.
¿Quieres bailar conmigo?
Estás herida.
Y yo colocado.
Podemos bailar una lenta.
Con el V
no podía sentir tus brazos.
Parecían pajitas fofas.
No te ofendas.
Para nada.
Quería sentirlos de verdad.
Por última vez.
¿Qué quieres decir?
Annie va a conseguirme Compuesto V.
¿Por qué?
Siempre has dicho que no lo querías.
No, escucha.
Puedes largarte.
Tú y yo podemos irnos a Marsella.
Tu libertad, tu humanité.
Ya las tienes, mon coeur. Por favor.
S'il te plaît, no lo hagas.
"Annie...
"Sé que es mucho pedir.
"Antes odiaba el V
porque era algo que no había elegido.
"Pero ahora lo elijo.
"Y es lo que importa.
"Culpaba a mis poderes de mis problemas.
"Pero no es así.
"El V no es bueno ni malo.
Depende de la persona que lo consume.
"Quería usar mis poderes
para hacer el bien.
"Para luchar por los que quiero.
"Casi pierdo a Frenchy
por no poder luchar.
"No volverá a pasar".
Cuando nos besamos, fue raro.
No es que estuviera mal,
para nada.
Es porque somos más que eso.
Ahora eres mi familia.
Y quiero proteger a mi familia.
Madre mía.
TUMORES MALIGNOS HIPERACELERADOS
ATROFIA CORTICAL
SE ACENTÚA CON LA SIGUIENTE DOSIS
LETAL TRAS 3-5 DOSIS
Santo Dios.
En 1984 las cosas habían empeorado tanto
que ya no podías aguantar más
los abusos de Soldier Boy.
Así que cuando Stan Edgar
te ofreció lo de Nicaragua,
ni te lo pensaste.
¿A Vought le parece bien?
A veces los soldados desaparecen.
No quiero detalles.
Haz lo que tengas que hacer.
- ¿Por qué ahora?
- Vogelbaum tiene un sustituto.
Un crío, pero están convencidos
de que será más fuerte que Soldier Boy.
Y sabe volar.
- ¿Los demás accederán?
- Pólvora, no.
Buena suerte, Earving.
¿Puedes dejar de comer eso? Soy alérgico.
¿Qué es esto?
Algo que deberíamos haber hecho
hace mucho tiempo, gilipollas.
- TNT, ¡detona!
¡Sujetadlo!
¡Hijo de la gran puta!
¡Joder!
¡A por él, Mindstorm!
- Chamúscale los sesos.
- ¡No!
¡A por él!
Que te jodan, cabronazo.
Es duro, lo sé.
Cuando lo entregasteis a los rusos,
sabías que Soldier Boy volvería algún día.
Tienes que plantarle cara.
Nadie te conoce de verdad.
Pero nosotros sabemos
lo mucho que te afecta y asusta.
Sí. Estamos contigo. Te apoyamos.
Tranquilo.
Ser valiente no es no tener miedo.
Ser valiente es tener miedo.
Y hacerlo igualmente.
Es hora de acabar lo que empezaste.
- Sal del coche.
- ¿Qué pasa?
- Ya me has oído.
- Papá.
Cariño, entra en casa con mamá.
Papá tiene que hablar a solas con Todd.
- Vale.
- Muy bien.
Marvin, ¿qué haces aquí?
- ¿A ti te parece bien?
- ¿Cómo?
- La ha llevado a un mitin de Patriota.
- ¿Y qué?
Perdona, ¿adónde?
- No pasa nada.
- Sí que pasa. No me has preguntado.
Janine, venga. Entra, cariño.
- No pasa nada. Cálmate.
- No me digas que me calme.
Soldier Boy anda suelto
y va a por Patriota.
¿Te das cuenta del peligro
al que has expuesto a mi hija?
No hay ningún peligro.
Luz Estelar se lo ha inventado.
Lee la prensa no oficial.
Todd. Mienten.
- ¿En serio? ¿Todos?
- Todos.
Patriota os está mintiendo.
- Es un puto psicópata.
- ¿Peor que Luz Estelar?
Trafica con niños.
De la misma edad que Janine,
que mis alumnos.
Patriota es el único que los protege.
- Vale, ya está bien.
- No los protege una mierda.
¿Vale? Os ha contado una trola.
Sois gilipollas,
os ha comido el tarro y no lo veis.
- Que te follen.
- Chicos, parad.
¿Sabes qué te digo?
Si quieres poner en peligro
tu vida, genial.
Adelante. Pero no la de mi hija.
- No eres su padre.
- Alguien tiene que serlo.
¡Marvin! Madre mía, ¡Todd!
Todd.
¡Aquí está!
¿Creías que no me enteraría
en cuanto entraras por la puerta?
Bueno, hemos cortado.
Ya era hora
de que viniera a recoger mis cosas.
Vale. Te explico lo que va a pasar.
Vas a ir al plató de la VNN
y vas a retirar todo lo que has dicho.
Dirás que fue un trágico cóctel
de desamor, pastillas y desespero.
Y que lamentas el daño que tus mentiras
han supuesto para Vought y para mí.
Sobre todo para mí.
- Bien.
- Vale.
Pero...
¿Te explico yo otra cosa?
Voy a detener a Soldier Boy
antes de que mate a más gente.
Y encontraré a Maeve.
Si sigue con vida.
Maeve está aprendiendo la lección.
Y a ti no te vendría mal.
Antes de echar a perder
todo por lo que tanto has trabajado.
- ¿Sabes qué? Me la pela.
- ¿Estás segura?
Tu fama es lo único que te protege.
La cosa es
que ya no te tengo miedo.
Ya no. Sé quién eres.
Sé lo pequeño que eres.
Lo he visto.
Lo vi la noche que mataste a Supersonic.
¿Sabes lo que recuerdo de aquella noche?
Lo que te dije que le pasaría a Hughie.
Si te vas, despídete.
Buena suerte.
Ahora que se lo has dicho
a mis 190 millones de seguidores.
- Sigo siendo bastante famosa.
- ¡Hola, chicos!
El ascensor. Me voy.
Luz Estelar.
Espera... No se graba
mientras repasamos el guion.
¡Mierda!
- ¡Su puta madre!
- ¡Espera!
- ¿Qué coño hago desnudo?
- Puedo explicarlo, ¿vale?
Estás con Soldier Boy. Quieres matarme.
- No. Acabo de salvarte la vida.
- ¡Déjame!
Cálmate, por favor.
Solo quiero hablar, ¿vale?
No me meto con nadie.
Solo quiero escapar de las voces.
Oye, voy a abrir los ojos, ¿vale?
No me dejes en coma.
Vale, guay.
Tranqui, todo guay.
No hace falta
que hagamos esto desnudos, ¿vale?
Es ropa. Solo ropa.
Voy a abrir la bolsa y a coger la ropa.
Mira, yo no quiero estar aquí.
Estoy jugando a ser alguien que no soy.
No soy como Soldier Boy.
El tío es un fantasma.
Nadie es tan duro,
y los que dicen serlo...
...mienten. Y paso de esto.
Quiero irme a casa.
Así que te suplico
que despiertes a mi amigo.
He estado dentro de su cabeza.
Es un hijo de puta.
Da igual.
No quiero ser de esos
que abandonan a los demás,
sino de los que salvan a su familia.
Y me guste o no, él es mi familia.
- Despiértalo.
- No.
- Ni hablar.
- Puedo sacarte de aquí.
Si lo despiertas,
te teletransportaré.
Estarás a salvo, lejos de todo el mundo.
Incluido Soldier Boy.
Te llevaré adonde quieras.
Y no le diré a nadie dónde estás.
Lo juro por Dios.
No. Aquí no.
¿Ya está, Billy?
Joder, Lenny.
¿Vas a pirarte sin más?
- ¿Sin decir adiós?
- Volveré en Navidad.
Cuando esté instalado,
quizá puedas venir a verme.
Billy, por favor, no me dejes solo con él.
No podré soportarlo.
Estarás bien.
No, no lo estará.
- Escúchalo.
- Si me quedo, acabaré matándolo.
Terminaré en el reformatorio o la cárcel.
¿Y cómo crees que se quedará mamá?
Destrozada, así se quedará.
Además, el hijo de puta
me odia más que a nadie.
Igual si me voy, te deja en paz.
¡Pedazo de gilipollas! ¡No lo abandones!
Tengo que irme, Len.
- Billy, por favor...
- ¡Déjame! Coño, Lenny.
Cuidarte no es mi trabajo.
Deja de ser tan marica.
Bueno...
Por favor.
No te vayas.
Se lo pusiste en bandeja.
No... Nunca hubiera hecho eso.
Han pasado seis meses
y no has vuelto a ver cómo estoy.
Len, lo siento, pero...
No me dejaban salir del barracón.
Joder. Por favor. No.
No sabes las palizas que me da, Billy.
Día sí, día también.
Ya no puedo más.
- Por favor, Len, no.
- Y tú sabías que lo haría.
Es culpa tuya.
No, no digas eso.
No es verdad. No soy tan cabrón.
Déjate de rollos.
Siempre lo has sido.
Todo el mundo que te quiere
acaba muerto, ¿no?
Yo. Becca.
Ahora Hughie.
La última persona del mundo
que intenta ayudarte,
¿y qué haces tú?
Arrastrarlo contigo.
Cuando muera, que lo hará...
...nadie podrá detenerte.
¿O no?
¡No! ¡Lenny, no!
Lo siento. Lo siento mucho.
¿Qué sientes?
Hughie.
Tranquilo, Carnicero. No pasa nada.
Estás bien.
- Estás bien.
- Eh, chaval.
Cierto, sí.
Vale.
Un trato es un trato. ¿Adónde vamos?
Espera.
- Hola, Dan.
- No fue como crees.
- No fue idea mía.
- Lo sé. Fue de Negro.
Pero explícate.
Porque él no hace nada
sin el visto bueno de Vought.
- Le dieron luz verde.
- ¿Por qué iban a hacer eso?
¿Qué? ¡Imposible!
¿Qué ha dicho?
- ¿Diga?
- Pásame a Hughie.
- ¿Dónde está? - Luz Estelar.
Qué sorpresa.
- Ha salido a dar una vuelta.
- No coge el teléfono.
Es difícil coger el teléfono
mientras te teletransportas, ¿no?
-¿Puedo ayudarte?
- El V Temporal os matará.
- Que se ponga a la cola.
- He ido al laboratorio. Causa lesiones.
¿Vale? Os va a freír el puto cerebro.
Así que sé sincero
y dime cuántas dosis habéis tomado.
- Un par. - Joder.
Carnicero, de tres a cinco dosis matan.
Díselo a Hughie.
Sí, se lo diré. Lo prometo.
Vale, pienso llamar
cada cinco minutos hasta...
¿Carnicero?
¡Joder!
Vale.
Hola. Solo había un restaurante abierto.
Hoy toca pescado con patatas, ¿vale?
Sí.
Genial.
¿Va todo bien?
Es...
Es el V Temporal.
¿Qué le pasa?
Tenemos que pasarnos por la oficina
a pillar más.
Y luego tú, yo y el follaviejas
acabaremos con esto.
Ya te digo.
- El teléfono al que llama...
- ¡Joder!
- ¿Crees que se lo dirá a Hughie?
- ¿Tú lo crees?
¿Qué vas a hacer?
Voy a salvar a Hughie.
Aunque no quiera que lo haga.
¿Lista, mon coeur?
Aprovecha
antes de que vuelvan a parecer pajitas.
No sabía que me estaba grabando.
¿Vale? No, Ashley, me importa una mierda.
Tú eres la jefa de prensa, arréglalo.
- ¿Qué? - Señor, siento molestarlo,
pero tiene una llamada.
Dice que es Soldier Boy.
Pásamelo.
- ¿Eres tú de verdad? - La cosa ha cambiado.
Tenemos que hablar.
No sé quién crees que eres,
pero tuviste suerte
porque me la jugasteis.
En otoño de 1980 fui al laboratorio
de Vogelbaum para un experimento.
Un rollo sobre genética.
Aún recuerdo el Penthouse que usé.
Junio. Danielle Deneux...
El matojo como un pomeranio.
- ¿Qué? - Me corrí en un frasco.
Y resulta
que Vogelbaum hizo un crío.
Nació la primavera de 1981.
Un varón.
¿Y sabes cuál es la putada?
Que aunque no se hubieran deshecho de mí,
te hubiera cedido el protagonismo igual.
¿Qué padre no haría eso por su hijo?
Subtítulos: Laura Sáez
Supervisor creativo
Roger Peña